Kuhu, jangan bergerak.
Ayah akan datang, oke?
Tidak, ayah.  Nona Poonam.
Dia akan pergi.
Saya ingin menghentikannya.
Kuhu, dengarkan aku.
Anda akan jatuh, jangan bergerak.
Ibu meminta Ms Poonam untuk pergi.
Saya akan menghentikan Nona Poonam.
Kuhu!
Perilaku apa ini!
Anda tidak boleh
datang ke jalan sendirian.
Tolong jangan lakukan ini lagi.
Ayah... Nona Poonam.  - Ya?
Ibu mengirimnya kembali.
Nona Poonam Anda...
Kuhu, santai saja.
Anda terkena serangan asma.
Dimana inhalermu?
Tunggu sebentar, Tun.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Lihat saya.
Tidak akan terjadi apa-apa, santai saja.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ayah bersamamu.
Ayah... Nona Poonam.
- Dengarkan aku.
Ayah akan mendapatkan Nona Poonammu kembali.
Oke?  - Berjanjilah padaku.
Berjanjilah bahwa kamu akan
mendapatkan Nona Poonam kembali.
Saya berjanji.
Ayahmu akan mendapatkan Nona Poonam kembali.
Anda tidak berbohong, kan?
Saya pasti akan mengembalikan
Nona Poonam kepada Anda.
Tapi Anda harus membuat satu janji.
Anda tidak akan pernah
datang ke jalan sendirian.
Janji?
Sepertinya dia ada di terminal bus...
...menunggu bus ke Palakkad.
Raj... Kuhu sayang, kamu baik-baik saja?
Oke, aku akan menjemput Nona Poonam kembali.
Oke?  Tapi sebelum itu...
...pulang dan istirahat.
Pergilah dengan paman.
Oke?  Hati-hati.
Datang.  - Hati-hati.
Netra, aku kembali.
Saya tidak tahu kenapa...
...Saya dipecat dari
pekerjaan pada hari pertama.
Akka, dia pasti sudah gila.
Dia memanggilmu ke Ujjain...
...dan ketika kamu
pergi ke rumahnya...
...dia memecatmu?
Tidak apa-apa, Netra.
Apapun yang terjadi adalah demi kebaikan kita.
Saya harus memuja Dewa
Siwa pada hari Maha Shivratri.
Apa yang lebih baik dari ini?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu mengetahui tentang pria itu...
...suara siapa yang kamu impikan?
- TIDAK.
Saya tidak menemukan siapa pun.
Sepertinya aku sedang membayangkan
semuanya.  Itu tidak benar.
Tidak ada pria yang menungguku.
Tidak, Akka.  Tinggallah di
sana selama beberapa hari lagi.
Netra, bagaimana aku akan tinggal di sini?
Saya bahkan tidak punya uang.
Saya akan kembali ke Palakkad.
Bibi akan memarahiku...
...tapi tidak apa-apa.  Saya akan menanggungnya.
Tidak masalah.
Akka, jangan khawatir tentang itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Netra, aku akan menghubungimu nanti.
Oke, Akka tapi hati-hati.
Ada burung kukuk
di dahan pagi ini.
Kudengar kamu tidak
punya tempat tinggal.
Biarkan saya mengaturnya.
- Tersesat!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
- Hai...
Kami di sini juga bukan untuk
mendengarkan siapa pun.
Kami di sini untuk melakukan sesuatu yang lain.
Hai!
Ujjain Ekspres...
Lihat.  Oh tidak.
Apa ada orang di sini?
Membantu!
Berlari!  - Dewa Siwa, tolong!
Dewa Siwa, tolong!
Tolong seseorang bantu saya!
Biarkan aku mengambil air.
Suara ini...
'Apa yang kamu rasakan terhadapku?'
(Suara tidak jelas)
Terima kasih banyak telah membantu saya.
Saya ingin tahu siapa orang-orang itu.
Ada orang baik di dunia
ini, sama seperti orang jahat.
Anda datang untuk membantu saya.
Semua orang di Ujjain telah membantu saya.
Baterai ponselku mati.
Anna memberiku pengisi daya.
Satu orang bahkan memberi
saya tumpangan dengan sepeda.
Orang-orangnya sangat baik.
Aku bertanya-tanya bagaimana mereka mengejarku.
Aku bahkan punya tiket bus.
Saya pergi ke stasiun dan
mereka mulai berperilaku buruk.
Aku berlari, aku bisa
mengatasinya tapi aku terpeleset...
...dan aku terjatuh.  Anda tahu sisanya.
'Aku akan berinkarnasi
kembali dan kembali, Raj.'
'Aku akan bertarung dengan
Tuhan, hanya untukmu.'
Ayah, apakah kamu menemukan Nona Poonam?
Nona Poonam!  Ayah...
Anda menemukannya?
Anda memenuhi janji Anda.
Nona Poonam, pulanglah...
...dengan ayah.
Ayah, maukah kamu mengantarnya pulang?
Katakan padanya untuk tidak kembali ke rumah.
Tolong, ayah.
Aku akan mengantar Nona Poonam pulang.
Apakah Anda Nona Poonam?
Ya.  Saya Nona Poonam.  Kuhu...
'Apa yang kamu rasakan terhadapku?
- Salam Tuan Mahadewa!'
(Suara tidak jelas)
aku berjanji pada Kuhu...
...bahwa aku akan membawamu pulang.
Datang.
Kuhu...
Kuhu... Minumlah susu dan
selesaikan pekerjaan rumahmu.
Tidak, kecuali Nona Poonam kembali,
aku tidak akan melakukan apa pun.
Kuhu, maukah kamu
menuruti nenekmu?
Geetu... Kemarilah.
Bawa dia ke kamarnya dan
selesaikan pekerjaan rumahnya.
Datang.
Pembayarannya juga sudah masuk.
Perusahaan Girdhari mempunyai fungsi.
Ya.
- Pesanan mereka sangat banyak, Ravi.
Anda bisa menangani sisanya.
Oke, saya akan berbicara dengan mereka.
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Kuhu meneleponnya kembali.
Dia setuju.
Nona Poonam, Anda kembali?
Ya, Kuhu.  Saya disini.
Nona Poonam, terima kasih sudah
datang kembali.  Berjanjilah padaku...
...bahwa kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
- Janji!
Ayah...
Terima kasih ayah.
Dia sudah kembali.
'Aku akan berinkarnasi
kembali dan kembali, Raj.'
Berjanjilah padaku, kesalahan
yang kamu buat hari ini...
...kamu tidak akan pernah melakukannya lagi.
Janji?  - Janji.
Terima kasih tuan puteri.
Tidak, Shaina!
Santai sayang.
- Wajah yang sama...
Aku sangat membencinya.  Itu
ada di depanku lagi.  Jangan lagi!
Santai sayang.
Tenang, duduk.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Tenang?!  Santai?
Wajah yang mempermalukanku
bertahun-tahun yang lalu...
Saya tidak bisa tinggal di rumah ini lagi.
Saya akan memanggil
pengacara perceraian besok.
Kamu tidak perlu terburu-buru, sayang.
Anda tidak dapat membuat
keputusan penting karena marah.
Kamu bersamaku.
Ayo tinggalkan
semua ini dan lari.
Saya benar-benar tidak bisa tinggal di sana lagi.
Tolong, Vicky.  Ayo pergi.
- Shaina...
Sayang... Cobalah untuk mengerti.
Ini tidak mudah.
Saya belum bercerai.
- Maka lakukanlah!
Berikan saja mantan istrimu
apa pun yang dia inginkan!
Ikut denganku.
- Begitu banyak kemarahan di wajahnya?
Apa yang ada di wajah itu?
Kenapa kamu ingin pergi kesana?
Semakin sedikit yang Anda ketahui,
semakin baik bagi kami berdua.
Ini tidak benar, Raj.  Anda keluar
dari trauma setelah sekian lama.
Seperti sebelumnya, kenapa kamu...
- Tidak ada yang sama.
Tidak mungkin semuanya
bisa seperti sebelumnya.
Dia adalah Nona
Poonam, bukan dia.
Bagaimana jika dia adalah Poornima?
Sudah kubilang padamu sekali bahwa dia sudah pergi!
Dia bukan Poornima!
Kita hidup sekali...
...dan mati sekali.
Tidak mungkin untuk
kembali dari kematian.
Bukan untuk Poornima juga.
Tapi Raj...
- Tolong.
Kami tidak akan membicarakannya.
Jangan khawatir.
Saya tidak peduli dengan semua ini.
Saya tidak peduli jika Ms Poonam ada di sini.
Anda mengalami cegukan.
Seseorang sedang merindukanmu.
Siapa yang akan merindukanku?
Saya kira itu adalah Netra.
Aku meneleponnya tapi dia tidak menjawab.
Aku akan mencoba lagi.
Ms Poonam, Anda mengalami cegukan.
Aku akan mengambilkan air untukmu,
itu akan menghentikan cegukannya.
Tidak, Kuhu.  Tidak apa-apa.
Saya akan mengambil air.
Dapur...
- Ya, saya tahu...
...itu ada di sisi kanan kuil.
Saya akan mendapatkannya.
Nona Poonam...
Bagaimana kabarmu di mana
dapur berada, di rumah besar ini?